Создать приложение "Поздравлятор". Функциональность приложения - ведение списка дней рождения (далее ДР) друзей/знакомых/сотрудников, а именно: 
  - Отображение всего списка ДР (дополнительные возможности, такие как сортировка, выделение текущих и просроченных и т.п. - остаются на усмотрение реализующего)  
  - Отображение списка сегодняшних и ближайших ДР (дополнительные возможности, такие как сортировка, выделение текущих и просроченных и т.п. - остаются на усмотрение реализующего)  
  - Добавление записей в список ДР
  - Удаление записей из списка ДР
  - Редактирование записей в списке ДР 
 
> Задача разбита на 5 уровней сложности, выберите один, с которым можете справиться, и реализуйте его. Обратите внимание, что в задании оценивается не только и не столько умение работать с конкретными технологиями, сколько понимание общих концепций объектно-ориентированного анализа, проектирования и программирования, а также общие навыки кодирования на C#.  
 
## Уровень 1
Консольное .NET-приложение, информация хранится в объектах в памяти, есть возможность работы с файлами для сохранения/загрузки данных (для обеспечения персистентности объектов). Управление через меню, по умолчанию при запуске программа выдает список сегодняшних и ближайших ДР.

## Уровень 2 
Консольное .NET-приложение, информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД. Управление через меню, по умолчанию при запуске программа выдает список сегодняшних и ближайших ДР.

## Уровень 3 
Серверное веб-приложение (ASP.NET Core MVC), информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД. Корневая страница выводит список сегодняшних и ближайших ДР, остальная функциональность доступна на отдельных страницах, ссылки на которые ведут с корневой. Необходимо реализовать хранение и отображение фотографий именинников.

## Уровень 4 
SPA веб-приложение, сервер предоставляет АПИ (ASP.NET Core Web API), информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД. Корневая страница выводит список сегодняшних и ближайших ДР, остальная функциональность доступна на отдельных страницах, ссылки на которые ведут с корневой. Необходимо реализовать хранение и отображение фотографий именинников.

## Уровень 5 
Сервис рассылки сообщений + SPA веб-приложение, сервер предоставляет АПИ (ASP.NET Core Web API), информация хранится в объектах, персистентность которых реализуется с помощью использования БД. Корневая страница выводит список сегодняшних и ближайших ДР, остальная функциональность доступна на отдельных страницах, ссылки на которые ведут с корневой. Необходимо реализовать хранение и отображение фотографий именинников. Сервис рассылки сообщений должен обеспечить автоматическую рассылку сообщений о текущих/наступающих ДР в соответствии со сконфигурованным расписанием по набору сконфигурирвоанных адресов. Выбор транспорта (email, мессенджеры и т.п.) - остается за разработчиком.
